ご視聴ありがとうございました
皆さん、こんばんは。
こんばんは。
清水 恵比寿 中学です。
ということで始まりました。
本日は安本彩香が進行させていただきます。
そして、君たちは誰?
出席番号10番口上彩です。
お願いします。
そして君は誰?
私は出席番号12番中山梨香です。
では早速タイトルコール始めていきますよ。
恵比寿の
愉快でふんふんふんなショールーム
さあ始まりました。本日は第41回エビチュウの妖怪で不不浪なショールームです。
ご覧いただきありがとうございます。
ありがとうございます。
2人はいつぶり?
ゆこは最近か。
先月ぶりかな。
先月ぶりか。
うちは結構いてるね。
私は台本によると8月ぶり。
おおー!
だいぶだね。
私も言って9月ぶりだから。
そこ2人がちょっと。
結構久しぶりです。
ショールームの皆さん久しぶりです。
久しぶりです。
はい、ということでね。
エビチュウの妖怪で不不浪なショールームは私たちの妹分的存在
ウッカのショールームの妹分的存在の番組でございます。
2022年始まって一発目の配信になりますので
皆さん今年もよろしくお願いします。
お願いします。
盛り上がっていきますよ。
じゃあ早速中山さんランキングしようか。
はい。
ランキングいきます。
ランキング。
5位。
お母さん。
イエーイ。
第4位。
あ、出た出た。
いたよさん。
ありがとうございます。
第3位。
やちんさん。
ありがとうございます。
そして第2位。
さくらいのみどるさん。
みどるさん。
みれペン。
アットマークレ。
レ?レ?レ?レって書いてある?
レって書いてある。
ありがとうございます。
レオン。
レオナンさん。
多分長いのかなお名前が。
でもレまでしか書いてない。
ありがとうございます。
そして1位。
まゆぎさん。
ありがとうございます。
エビチュウのオリジナルのアバターも全部揃ってきて。
もうコメントっているの?
すごいね。
やっぱり迫力あるよねこのアバター。
ね。
どうしました?
大丈夫ですか?
コメント。
みんなのパチパチってコメントを読んで。
あいちゃんロシアも可愛いって。
ありがとう。
温かいね。
室内だけど温かい。
皆さんショールームにご登録いただくと
有料でも無料でもどちらでもこのアバター使えるので
皆さんもゲットして使っていただきたいなと思います。
画面下にあるツイッターマークをクリックすると
この配信の宣伝ができますので
皆さんもぜひご協力いただいてツイッターしていただけたら
3人今日も可愛いよーなんて。
可愛いって。
可愛いよーなんて。
こんな言葉つけてほしいとかある?
ハッシュタグでアバターやって。
最近流行ってない?
エビチュウさんやたらハッシュタグ。
あいちゃんがギャル声で話して。
やってからさ。
今日どうする?
私も終わった後3人の画像上げて
ハッシュタグつけるから。
そうだね。
3人の共通点とかないかな?
コメントで。
募集したらいい。
共通点募集します。
今日のこの3人のハッシュタグを皆さんぜひ決めてください。
前はさ、結局一つのハッシュタグ。
ずっとやってたよね。
ギャルこうやって花枯れて土って。
そうだね。
で、あれだっけ?心の中が化石みたいな。
化石になったんだ。
最終的に多分化石になってて。
なんだろう共通点。
共通点は、
土積もって化石がある。
3人の。
共通点コンタクト系。
中山梨子と愉快な仲間たちって私たちの仲間たちでしょ。
いいじゃん。それにしよ。
ハッシュタグ。
愉快な仲間たちにする?
そうしよ。
みんなそれをつけて。
いいのかい。
ハッシュタグ。
中山梨子と愉快な仲間たち。
いいのかい。
何人くらいいるかな。
あ、でもほら。
あさーさんもみんなも愉快な仲間たち。
そうそうそうそう。
いいんじゃない?
ぜひ、じゃあ、ハッシュタグ中山梨子と愉快な仲間たちでつぶやいてください。
はい。
リクラクターお願いします。
じゃあ、ここで拡散タイム。
3人の写真。
愉快な仲間たちと中山さんって感じで写真。
あ、分かった。
マネージャーさん。
どこ?
あ、いた。
愉快だ。
愉快。
じゃあこれ、ハッシュタグ中山梨子とゆかりあらかまなしで。
はい。お願いします。
皆さんそれをリツイートしていただければ、いっぱいください。
お願いいたします。
あ、待って。
共通点は、
しゃみだれさんが、
共通点、兄弟出身だって。
そうそう、うちら。
もちもち。
代表だからね。
そうそう代表。
兄弟の代表だって。
そんなこと言うの?
その発言こそ、おバカはまれだ。
まれだった。
気をつけたらおバカかもしれない。
そうね。
ということでね、エビチュウはね、最近。
最近は、
ちょうど年末のことだから、1ヶ月も前のことがいっぱいあったよね。
そうだね。大学芸会リブートがあったりとか。
そう。いろいろ歌合戦にも出させてもらったりとか。
名産メンバーは年越しの番組だったよね。
そうだね。
そう。
してたけど、
大学芸会振り返ろうみたいなトーク結構あるけどさ、
本当にあの時間が来すぎて、
すごい前のことに感じる。
そうなの?
分かる。
不思議だよね。
バーンって盛り上がりすぎて、
遠い記憶のように感じるけど、
言って1ヶ月くらい。
そうだよ。
経ってなんか、
あと27からでしょ?
そうだね。
だから、ちょうど1ヶ月くらい。
くらいか。
経ってないくらい。
早いね。だって1ヶ月終わるんだよ。2022年の。
えぇ!?
始まったばっか。
始まったばっかなのにもう終わるのよ。
1月ってあっという間だよね。本当に。
だから、もう正月ボケーってさ、
そうだよ。
年中とかね、ボケーってさ、
いつもより始まってて。
そうだよね。
勝ちよかったって。
大学生かい?
うん。
ありがとうございます。
嬉しいね。
結構いっぱいアーティストがいるよね。
うん。
来てくれた方は?
結構大学生からもみんなにたくさんいろんな感想とかね、コメントで言ってくれたりとか
してね、みんなの声も結構届いてて。
うん。2日とも行きました。
ありがとうございます。
日々マッハ。
新しいファミコンライター。
あ〜。
3人の歌手が何だか分かった。
分かったよね。
3人分かったから、CSの放送楽しみとか。
私もそれすごい。
ね。
私たちも映像でも見てないから。
映像でも楽しめるもんね。今回は。
2月だね。
もうちょっとだね。
是非みなさん、思い出を振り返るために2月に皆さんにお出しをいただきたいですし。
あとは思い出歌合戦も結構濃かった気がする。
濃かったね。
アイドルメドレーとか出したこともあって。
アニソンも。
アニソン出たりとか。
あとはエニエニ。
そうだね。
広下ね。大学芸会以降では初めて出したけど。
なかなか濃かったな。
うん。濃かった。本当に年末がめっちゃ濃かった。
詰まってたもんね。
大学芸会からの。あとレコーディングもやってたりして。
そうだね。
もうなんかもうすごかったよね。
いろいろ学べたね。
すごかった。
確かにね。
ゴリエがキレキレですごかった。
そうだ。
ゴリエが一番大変だったよ。正直。
本当に。
ゴリエがさ、なんだ、チアの振付だからさ、慣れなくてさ、
最初は大学芸会の3日前とかに振付動画撮れるの。
そうそう。とどめせ。
えっ。うちら今からでかいライブあるのに振付。
振らないよ。みたいな。
どうしようみたいな。
焦ったよね。めっちゃ焦った。
そうさ、アイドルメドレーで日向ちゃんが日本ハンモニーのAKBさんの曲やったり。
だからもう大学芸会のリハーサル、本番終わった後に楽屋でみんなでココナでやってたり
して、
いやもうなんかすごいなって。
ね。
それこそね、日向さんのキミシミハタンテのみんなでさ、
あ、やったね。
ハッピーだよねみたいな。
やったね。
すごかったなって。でも今思えばすごいなんか楽しかった。
充実してたよね。
それでまあ年越しの番組は安定にやり中らしく、
言ったり楽しくね、配信して、
それで私たちは冬休みに。
そう、冬休み。
そこでね。
そうそう。
何してました?年始は。
年始は、年始は宿泊でゆっくりしてたの。
いいね。
あの、くしゃみになったっていう回の仲間といったでしょ?
あ、そうそうそうそう。
まーちゃんと。
あれ最終的に何人増えた?
何人増えた?
もう増えてはないけど、今4匹。
4匹か。
犬、犬、猫、猫で。
でもさ、久々にさ、されてペットに囲まれるとかって。
なんかね、普段一人なわけじゃん。
そうそう、一人なわけ。
まーちゃんもさ、ひなたちゃんって覚えてるの?
一応覚えてない。
でも、忘れられたら悲しいな。
悲しいっけ?
悲しいっけ?だから、もともと、
結構そうな、なんか、
帰ってきたやった!っていうタイプじゃなくて、
帰ってきたのね。みたいな。
お前か!みたいな。
そんな感じ。
結構さ、いろんな方のお話聞いてるとさ、
玄関まで迎えに来てくれて、
ずっと待っててくれて、
で、ドア開けた瞬間に、わぁ!みたいな。
ドア開けてやっと、
チラッて来て、
お前か!早く来いよ!っていう感じで。
早く来いって。
そうそう。こっち来いよ。
それはそれで可愛い。
へぇ〜。
あれ、ひなたより年上なのか?
人間の年齢で言ったらもう全然上にはないけど、
そしたらもう娘みたいなもんなんか。
そうか。もう来た瞬間から、
多分私のことずっと下に見てるから、
もう俺たち上だぞ!みたいな。
あ、そうな感じだから、
そうだねって言って。
あぁ〜。
そっかそっか。
そんなペット狩りで生活もいいよね。
いいよね〜。
可愛いよね。
犬、猫もし飼うなら、
どっち飼いの?飼いたいの?
でもやっぱり、
一緒に歩きたいっていう意味があるから、
散歩したいっていうのがあるから、
ワンちゃんかなって思う。
確かに散歩ってちょっと憧れるよね。
うん。
確かに私もワンちゃんかなぁ。
そうだね。猫ちゃんが詰んでるっていうイメージが強いじゃん。
ちょっと寂しくなっちゃうから。
詰んでされたら。
寝ぼれない気になっちゃうから。
ワンワンワンって来てくれるような感じのワンちゃんを飼ってみたらいいな。
可愛いよね。
最近さ、ワンちゃん、猫ちゃんじゃなくてさ、なんか違うさ、動物、飼える動物を飼って
る方もたくさんね、いらっしゃるじゃん。
ミニブタとか飼える。 飼えるんだ。 そうそうそう。
可愛い。 可愛いよね。
王という。 王がたくさんいる。
ゴールデンウィークの時はね、うちの、うちたちの。 うちたちの。
カワウソとか飼ってる方いるよね?って
んー
あ、いるよねー
え、かあやちゃん?
あ、え、なに?
トカゲ?
へー、飼ってるんだ
東北産の伊達かあやちゃん
へー
セレブは生肝のカワウだって
セレブは生肝のカワウ
生肝
え、コカなのかな?生肝
お餅食べた?だって。
お餅食べた。
食べたわ。
食べた?
何餅が好き?
砂糖醤油って。
海苔巻いて。
うわー!おいしい!
結局はね、そこになんない。
色々あるじゃん。
色々あっておいしいよ。
でもなんかそこに行っちゃう。
あー、いいね。
お餅食べてない。
私もそれやりたかったの。
どうしてもそれ食べたくて。
それで、お餅は謎に持ってたの。3つが。
謎に?
謎に3つが家にあったんだけど、
私ね、調味料を揃えたくないのね。
完全に料理しない人の発言なんだけど。
調味料を揃えたくないってこと?
調味料ってさ、置く場所分かんなくなるじゃん。
醤油とかポン酢とかそうです。
砂糖とかどんどん増やしていこうとかさ、
キッチンがぐちゃぐちゃになるイメージなんだよ。
ポン酢とかポン酢みたいな見た目の瓶を
キッチンにポンって置いておくことが自分的に嫌なんだよ。
なんだろう、色がガチャガチャしてるの。
わかんない。
どっちがいいの?
味がさ、
それ結局食べてないの?
結局私のお家には醤油あるけど砂糖がなくて、
それでやめたの。
砂糖買いたくなくて。
デザイン揃えた入れ物に差し替えるといいよって。
移し替えて。
そしたら生活感が出ないのか。
そうだよね。
100均とか無印とかでシンプルなやつ売ってるから。
それで揃えるか。
とうとう揃えようかな。
醤油、バルサミコスが置いてある。
なんでその2つなの?
え?
バルサミコス、オリーブオイル。
でも私ポン酢とか醤油とかって冷蔵庫に入れてるよ。
冷蔵庫入れる系は大丈夫?
たくさん入れるからね。
バルサミコスはだって、
バルサミコスも冷蔵庫なの?
わかんない。
みんななんでバルサミコス。
収納棚とかにしまっちゃえばいい?
もう帰らなくなってた。
逆に何が入ってるの?
サシスセスは必要じゃないって。
砂糖、醤油、酢。
砂糖、塩、酢。
セは醤油でしょ?
セは醤油。
ソース。
全部ピアニーある?
違いますよ。
ソースじゃないよ。
ソースって何?
ソースだと思った。
味噌だ!
ソースってそんな重要じゃないの?
うちらみんな知ってる。
ソース。
味噌だ!
やばい!
砂糖、塩、お酢、醤油、味噌。
ありますか?
私全部ないよ。
砂糖、塩、
塩、醤油、酢。
酢はない。
塩、醤油、味噌はある?
私醤油と味噌しかないわ。
じゃあ、持ち寄ったらいける?
お互い持ち寄ったら。
あと砂糖が必要になってくる。
3人で持ち寄ったら調味料揃った。
サシスセス揃った。
揃えよって話か。
そうだよね。
今までバレたね。3人がマジで料理しないって。
醤油あればなんとかなるから。
それもそうだよね。
結局醤油で何でも美味しい。
そうそうそう。
料理で味付けが薄いなと思ったら何かける?
塩?
醤油か。
好きな調味料。
好きな調味料?
白ったり焼き肉のタレみたいな。
分かる!美味しいよね!
一体して。
これで良くない?
私も最初に初めて買ったのが焼肉のタレだもん。
私も焼肉のタレだもん。
分かる!
なんとかなるよね。
焼肉のタレなんでもいけるよ。
男の発想って書かれてて。
独身大学って書いてある。
でもほらみんな焼肉のタレ最強って。
そうだよね。
麺つゆ美味しいよって。
分かる。確かに。
いいかも。
分かる。マヨネーズも。
マヨネーズって置いとくと何でもかけちゃってるから。
そうだね。
バカじた3人組って書かれてる。
違う違う。
バカなんじゃないの?
シンプルな味付けでも十分美味しくいただける。
そうそう。
ごま油。
ごま油はね。
ごま油いいね。
私一時期、ごま油とふりかけとチンするご飯しか家に無かった時期があって。
1ヶ月くらいそれしか無かった。
だからご飯にふりかけかけてごま油かけて毎日食べてた。
美味しい。
美味しいよ。絶対。
みんなオススメ。
やってみてください。ご飯に。
ご飯にふりかけ、海苔玉?
ふりかけかけてごま油ちょちょちょって。
海苔玉は美味しい。
美味しいから食べてみてください。
安本家のB級グルメ。
やってみよう。
何の話してたの?
分かんない。
年末年始でお餅何食べたら。
砂糖醤油で。
うち砂糖無いんだよね。
調味料アイドル。
調味料アイドルだったの。
3人で差し支えを共有したらもう大丈夫。
炊飯器ある?
無い。
でもレンジでご飯って炊けるんだよ。
この間私学んだの。
ミレイちゃんの料理配信番組。
この間出て。
その時に7分チンするの。
ご飯を。
え、あの。
ご飯を。リゾット作ったんだけど。
生米を水と牛乳とかいろいろいって7分チンして。
できる?
できる。
アルゼンテってちょっとシンナーあるぐらいでこうやって炊けて。
その後リゾットやからいろいろ調理して外側に火通ってくる。
だからね、そう。
多分プラス3分ぐらいしてれば炊けるんじゃないかな。
本当に7分で炊けるんだって。
そうだよね。
そう考えれば炊飯器もとりあえずはいらないよね。
一人分ってなって。
私炊飯器小さいのあるのよ。無印のさ。
小さいのあるの?
でも私ご飯は炊いたことない。芋食べたくて。
芋?
それこそ芋の方がチンすれば。
でも違う。炊飯器の方が絶対美味しいの。
それを実家でやって、炊飯器の方が美味しかったのよ。
じゃあマジやって。
うちらの炊飯器貸すから。
共有する。
本当に。
もっと芋の甘さっていうか。
焼き芋って不可思議なもんなんだけど。
芋のねっとり感みたいのも出る。炊飯器。
でも時間かかるよ。
普通にご飯炊くみたいな感じで。
炊飯のボタンを押すだけだけど。
炊飯器貸すって何?家に呼びなよって。
確かに。
家に来てもらって。
面白い。
ご飯硬めですか?柔らかめですか?
もう顔見えない。
顔見えないけど。
KLK5世界ランド2022試験なんだよ。
私はね、べちゃべちゃ具材が好きなんだよ。
べちゃべちゃ?お粥?
お粥ってこと?
教科書全然ないんだけど。
聞かないね。あんまり。
ゆるゆるは本当に好きで。
お母さんにもよくご飯炊くときはゆるゆるがいいって言ってやってもらうんだけど。
家族の大半はゆるゆるはやらない。
やらない。
だから、あやちゃんの指示が入ったときは
もうお父さんとかお兄ちゃんとか出てよみたいな。
またゆるゆるで。
硬め?
どっちかって言ったら硬めの方がいいかな。
お弁当とか、お弁当って結構硬め多いじゃん。
冷えちゃうから。
水が出るから硬め多いじゃん。
そうするとカサカサしてる感じ。
だから、もう本当に熱々で中入れたんだけど、
時間経って水が出てきてべちゃべちゃになっちゃったみたいなお弁当のご飯が好き。
おばあちゃんなのかなって言われてるよ。
歯の問題。
食べずらいだから。
でも、それこそレンジでチンできるご飯って結構柔らかめじゃない?
柔らかい柔らかい。
そのほうが好きだな。
やっぱ圧倒的硬めだね。 硬めがいいな。
でもちょっと明るくしているよ。 本当?
共感できる。 いたいた。よかった。
確かに初めて見た。 確かに。
なんだろうね。何のこだわりなのか。
そのベチョベチョに海苔玉とごま油? そうそうそう。
ベチョベチョなぐっちゃぐちゃです。
美味しくない? 美味しくないけど美味しいな。
それかさ、お米の粘り気みたいなのがよく出る感じがして。
あー好きかな。
でも私いつもベチョベチョだよって
ほんと?
一緒だ
あ、ラーメン飲めんの?
ラーメンは固めラーメン
あーそこは固いんだ
なんで?
バリカタラーメン
そうだね、なんか前も遠征で福岡行った時に
バリカタラーメンって言ってた
へー
うーん
うーんな
ラーメン?
あんまり柔らかすぎてもあんまり好きじゃない?
普通の硬さ?
ちょっと硬めくらい
硬めかな
ラーメンはみんな結構硬めの人多いんじゃない?
そうだよね
豚骨ラーメンなんて大体ね
柔らかすぎると汁が強すぎちゃって
味濃い
サッと食べれるのが硬い
うどんは?
うどん?
うどんは柔らかめる
うどんに硬い柔らかいある?
あるじゃん!結構あるよ
うどんはおかず引いた時とか食べるイメージだから
食べた時の舌でへめって噛めるくらい柔らかい
じゃあ柔らかい方
わー
博多のうどん激柔らかい色だって
そうなの?
高価なうどんか
でももちもちのやつも美味しいよね
あれは米、餅米みたいなので
うどんってどうやって作るの?
うどんは、うどんって何で作ってるの?
片栗粉
あ、違う違う
ごめんごめん
絶対固まんない
初めて聞いたよ
分かるんですか?
すごい、絶対分かるんですか?
小麦粉で水入れて
生活力のバレちゃう
小麦粉か
小麦粉だって
アホやん
兄弟出身じゃないのバレちゃうから
バレてるって
絶対バレてるから
そんそりやめてこ
次行こ
そうだね
次行く?
はい
何のほうが良いかも分かんなかったわ
続いてのコーナー行きたいと思います
愉快でふくふくな他人かけそべ
うっかのショールームでもやった企画らしいんですけども
今年の抱負をかけそべにして発表していきたいんですが
ただしね、違うところは
普通のかけそべと違うところは
自分の抱負を書くんじゃなくて
他人の抱負を
他人になりきって
想像して発表していきたいなって思います
じゃあ今日はここにいないメンバーで
それぞれなりきりながら抱負考えていきます
じゃあまた
今日のショーズすごいなって考えた
縦に書いていいかな
そうだね、かけがねが良かった
モノマネしなきゃいけない
みんなに誰の抱負書いてるか当ててもらおう
どうしよっかな
難しいよね
前振りが長いって
確かに企画に行くまですんのよ
確かに
OK
ハードルが上がりたくり
僕はこれやった時無言になってたって
難しい
難しいよね
想像
モノマネね
モノマネ得意がこう
いるっけ?エビの
カホ
カホちゃん特徴をただやるよね
マネージャーさんのモノマネって
一番
すごい上手いの
確かに
上手いよね
ココナちゃんのも面白いの描けそうとか
確かにね
みんなはね、うちらが誰の何描いてるかわからないから
うちらもね
あ、書けました。
書けました。早っ。
じゃあ誰から発表しようかな。
じゃあ、日向、書き。
早く書き終わったから。
日向から。
普通に言えばいい?
抱負の発表をお願いします。
今年の目標は、
頑張る。
え?頑張る?
頑張るって何を頑張る?
去年も、
今まで入ってない。
去年もいっぱい頑張ったんですけど、
今年もやっぱり、
筋トレとか、
いろいろ頑張ろうと思います。
本当?
本当に?
本当にやれる? やります!
こっちは分かる?ちょっと似てるなって感じ?
似てるなっては。ファンの皆さん分かるかな?
多分やります。
多分じゃダメなんだよ。
ちゃんとやるって決めたらやりますでしょ?
やります。
最後まではっきり言わない。
言います。がんばる。
がんばる?
タピプン
じゃああなたの名前は誰ですか?
ココヨーナです
え?なんですか?
え?なんて言われた?
ココヨーナです
あ、ココヨーナさん
はい、ということでココヨーナさんの抱負でした
だから似てるねココヨーナさん
似てる
ゆう子ってさ、自分の名前早いよね
ココヨーナですって言ってたの
確かにね
心の部分早いよね
ココヨーナです
特徴とられてる
似てる似てる
あ、よかった
確かに似てた
よかった
特徴とられてる
大体こういう目標聞かれた時に
それこそ多分今年の目標はもう元気とか
頑張るとか
多分そういうこと言ってたなと思って
何々をとかは多分言わないと思う
具体的なの絶対
ざっくり
これって漢字一文字じゃない?
漢字一文字ではない
でもなんでなんよ
気になる感じあるよりこちゃん
間違えたかも私
漢字一文字でした
続いて、では興奮の発表お願いします
お姉ちゃんにハキハキしゃべれと言われたのでハキハキしゃべります
今年の漢字は進むです。
これは加入1周年になるので、ちゃんと年下だけど引っ張って、
2人がすごい大変なので引っ張って頑張りたいと思います。
お姉ちゃんにハキハキしゃべれって言われたのでハキハキしゃべります。
真面目だね、本当に。
真面目だね。
今日もFCイベントの練習、家で一人で来てました。
昨日も勉強したって言ってたもんね。
あれ?勉強してないの?
勉強しました。
嘘ついてます。
かざみののかです。
出発が分かってて。
出席番号15番、かざみののかです。
かざみののかです。
はきはき喋れってお姉さんに言われたから。
もうそれしか言わない。
それしか言わない。
です。
いいですね。
では、続。
漢字一文字で。
そこはちょっとのどからじゃないですか。
では、次。
どなたですか?
発表してもらってもいいですか?
はーい。
誰?
じゃあ、私の
今年の
発話紹介します。
誰がこれ、リチューに言ったっけ?
なんかいい感じに
言ってみよう。
安じゃねえか、これ。
なんかやっぱ、おいしいものとか食べたいし。
なんか楽しいこととかしたいし。
どっち?
なんかスノボとか行きたい。
スノボだったらもう。
スノボとか行きたい。
何が、何食べたいの?
なんかおいしいもの?
なんかさ、コンビニ行くけど、何食べたい?
おいしいもの!
難しい!
なんか買ってくるものある?
おいしいもの!
誰かってわかる私が誰か。
でも結構見てる方は二択だよ。
やっぱり二択だよ。
もうちょっと踏み込むか。
うん、ちょっと。
なんだろうな。
なんか質問して。
その子っぽく喋る。
え、じゃあちょっと。
私に質問ある?
えー。
好きな食べ物は?
美味しいもの。
そうだね。確かにね。
最近流行りのポーズとかって?
最近流行りのポーズか。
でもやっぱり最近はこれじゃない?
インスタってのこだわりってなんかある?
全体的にピンクのフィルター使ってる。
これで分かるでしょ?
もう分かったでしょ?
これで分かるよね。
統一してる。
最近買ったものとかある?
最近買ったものはキラキラしたバッグ買った。
怒られるぞ。
足長いよね?
超長い。
ウエストこんなの。
足超長い?
超長い。
あやちゃんと並ぶともう大優勝。
大優勝。
あなたの名前は?
誰ですか?
星奈美玲です。
おめでとうございます。
でもやっぱり二択でね、ココナと美音ちゃんが。
やっぱりそうなるよね。
悩むよね。
でも横のポーズとか美音ちゃんよくやるって。
確かに。
やってるよね。
この間のチェキ会でこれすごいよね。
これ何?
ハート?
ほっぺでハート作ってる。
手とほっぺで。
だってあんなったんだよ。もう一回。
こう?
一応SNS時代に生まれてますよね。
そうだよね。
生まれてきました。
平成の方のギャル?って。
そうやね。
だってみんな怒られるから。
二重舞台怒られるから。
ダメダメダメ。
ココナと二人でギャル論争してたよね。
やってる。最近やってるもんね。
最近やってる。
そうやってるから。
平成みたいな。
面白い。
ということでね。
ちょっと投票してもらえますか。
やっぱり。
はい。
1番。
はい、じゃあということで、誰が一番似てたか、
ぜひ皆さんちょっとコメントで投票お願いします。
番号。
この番号で、ぜひコメントしてください。
投票機能。
投票機能で。
これいい企画ですね、だって。
ほんと?
投票機能使ってみてください。
コーナーだったらどこが違うんだろうね、ミレイと。
どう差つけるんだろう。
まず、多分敬語でしょ?
そこは確かに。
でもタメ語でいいよって言ったら、大人になっちゃうよね。
そう。
5、4、3、2、1、終了。
ココナーすぐ柿の話するだって。 確かに。柿好きだからね。
さあ、ということで投票結果はこちら!
1位は、1番。
やったー!
43.5で、
ヌノピ。
ヌノピです。
そして2位が、
あれ?私?もしかして。
本当だ。
3番。
31%。
私。
イエーイ。やったー。
間違えたな。
そして?
そして2位、3位が、
私。
中山さんで。
でも本当微妙な3位、誰も似てなかったのに。
圧倒的っていうのが、
圧倒的ではなかったね。
確かにね。
上手くばらけたかなっていう感じ。
難しいね。今度もっとモノマネ強めを。
メンバーのモノマネってなかなかしないよね。
なかなか。喋ってる言いそうなこととか、
なんとなくわかるけどさ。
でもね、それがファンの皆さんに伝わるかどうかってところ。
全員似すぎてたんだっけ?
え?逆に?
そういう僅差だった?もしかして。
3人ともで会話してください。
なりきった。
私が先輩
私してます
先輩でしょ
最近さ、二人はさ、何頑張ってるの?
FCイベントに向けて家でレッスンしてます。
私もしてます。
え?
ゆうのは絶対してないでしょ?
してるよ。
あれ?ちょっとケカしないでよ!
分かんない、分かんない。
分かんないよ。
先輩の音出ろや!
ガガ出ちゃった。
ガガ?
ちょっと音がちらついちゃうんだよ。
あー面白い。
ひどい。似てなくて草って感じ。
草言うな。
はい、ということで以上、愉快でふるふるな他人かきどめのコーナーでした。
さあさあ、続いては視聴者の皆さんの2022年の目標をコメントで募集させていただき
たいと思います。
教えてくださいませ。
お願いします。
ぜひ。
ミレイちゃん声枯れたって。
いつものあやちゃんすぎるって。
いつものあやちゃんです。
えびちゅんライブにたくさん行く。
春ツアーもね。
あるから。
そうだね。
ぜひぜひ。
頑張る!
かなりユノがいっぱいいる
健康でいる
いいね
引越しする
20キロ痩せる
おお、いいね
すごい
なんか初めてやっぱ痩せるっていうね
へー
ランニングおすすめですよ
部屋の物を半分にする
あー、荷物のせいね
知識を増やしたいって
あー、わかる
頭よくなりたいよね
巨大代表者?
そう、巨大代表だから
宝くじ当てるってよ。
当てたい!
当たったことある?
言っちゃいけないんだっけ?そういうのって。
いや、そうなんだよ。
高額得点したわけじゃないよ。
一枚券だったらダメなんだよ。
500円くらいだったらいいか。
スクラッチとかはさ、
1回前みんなで買ったよね。
買った!しかもさ、ライブのさ、
ライブのさ、国際ボーランドの遊楽場の駅前の宝くじ売り場で、
宝くじ売り場の前ら辺に集まったんだよね。
時間がね、まだみんな来るのに余っちゃってさ、
ちょっとやってみる?
スクラッチしたんだよ。
ライブの日だよ。
当たった?その時。
当たった?
200円だっけ?300円だったね。
当たったね。
当たった?
なんか今、バレンタインに乗ったらいいって書いてあった。
バレンタイン?
もうすぐだもんね。
もう来月っていうか、もうちょっとだよ。
告白するかな?
あげたいって。
あげてほしいね。
第一志望の大学に合格する。
そうだね。受験のシーズンで。
そうだね。
うーん。
チョコ100個もらうってよ
頑張って
ダンボールでも持って帰って
もらえるか分からないけどとりあえずダンボール持って
そうダンボール持ってこうやって待ってるわ
待ってる今
規則正しい生活をするって
大事だね
大事でもさ難しいもんね
難しい
ファッションダイエットする
お、いいね
新しい料理に挑戦
新しい料理 いっぱいあるね
旅行行きたい 行きたいよね
コロナもね 早く収まってほしいね
ほんとだよね
お店行けるようになる
いいね お寺の趣味だね
中国語検定に急合格
中国語って英語の方式なのか
どういう組み立てなんだろう
後ろから読み系なのか
でもあれか漢字で私たちの漢字が書いてるかな
日本風じゃない漢字に近しいものはあるんだね
勉強しやすいのかもね
だってみれちゃん大学で中国語やってたから
そうやってたからね
中国語喋るようになったら強いだろうな
漢文だから英語と近いよって言うの。
あ、英語と近いんだ。
ここは英語と似てる。
サウナ100回以上行くって。
おぉ、いいですね。
私もサウナ行ったり。
いっぱいあるね。
始まったばっかりだから、あと11ヶ月くらいあるから、
叶えられるものはみんなで叶えていこうね。
叶えていきましょう。
はい、ということでですね。
エビ中の愉快でふくなショールーム第41回。
あっという間にエンディング。
もう前半、超美女の話しか出てない。
大沢くん、今日のみんなのショールーム見た記憶は何で残るの?
調味料で。
調味料で残るのかな?
さしすせそ。
さしすせそがいいって。
とりあえずさしすせそは揃えるよ。
そうだね。
料理しよ。
頑張ろう。
はい、ということでね。
口出しいいのかな?
皆さんにも手伝えるといいなと思います。
あ、これじゃない。これがんばるだ。
これじゃない。
がんばるはここで決心だから。
そして、そして、そして、そして、そして。
どうやってやんのよ。難しすぎた。
どうやってやんの?教えてよ。
教えてよ。
はじまるの言葉、A出し。
えぇー、まず、はい、こちら。
FC会員限定イベント、
FHF会員限定ファン感謝デー2022が、
2月12日土曜日に、
神奈川県パシフィコ横浜国立大ホールにで行われます。
2部制で1部が12時スタート、2部が17時スタートとなっておりまして、
チケットの3次受付が、
本日の23時59分までです。
今からファンクラブに入っても間に合いますし、
ぜひ皆さん遊びに来ていただけたらなと思います。
今年は何するんでしょうかね。
ちょっとパーティーしちゃうのかな。
パーティー?
パーティーしちゃうんじゃないかな。
どうですか、ニノちゃん。
FCイベントの抱負は?
初めてのファンクラブなので、
皆さんにお会いできるのを楽しみに頑張ります。
何かは?
皆さんにいいの、大変なのじゃなくて、
なんか、いいの、なんかじゃなくて、
リアルだな。
リアルだよね。
めちゃめちゃリアルなんだけど。
頑張ります!
新メンバーの2人も頑張っていくんだよ!
みえちゃんも頑張りましょう。
みえちゃんは美味しいもの食べます。
そして、私ごとではございますが、
かしや木本センターソーラーゲットは2022、
インタビューは2月3月とあります。
一般発売が29日土曜日の10時から始まりますので、
皆さん是非、6カ所12公演となっております。
遊びに来ていただけたら楽しみで、よろしくお願いします。
イェーイ!
そして、まだ詳細は出てないんですけど、
3月からエビ中春ツアーを開催いたします。
今回もたくさんのカショー、16カ所かな。
行かせていただきますので、是非皆さん遊びに来てください。
そして、3月23日には、
私立エビ中学7thフルアルバム、
私立エビ中学が発売となっております。
楽しみ!
あと2ヶ月でアルバムが発売になります。
まだエニエニしかね、
発売してないので、
でもレコーディングもね、
絶賛順調に進んでおりまして、
なんかね、どこまで喋っていいか分かんないけど、
今回ね、ファンの皆さんもアルバム制作の過程を感じながら、
一緒に作っていけたらいいなってことでね、
Twitterとかでもね、結構いろんな企画やってるんですけども、
アルバムもみんなで楽しめるようなアルバムになる予感がしてるので、
私たちもまだまだどんな曲がこれから収録されていくか、
分からない曲もあったりとかして、
みんなと一緒に楽しみに作ってる感じなので、
是非皆さんもね、春ツアーだったりとかね、
みんなで盛り上がるのを楽しみに待ってていただけたら、
よろしくお願いします。
では最終ランキング発表していきますか。
はい、いきまーす。
5位、ジャムさん。
ありがとうございます。
第4位、花さん。
第3位、
1位 柏木嘉篠さん
2位 雪津さん
1位 ぽーちゃん映画さん
はい、あっ、ハッピーステージ。
どうしました?
バイバイ。
第0位待ちしましたね。
第0位は。
第0位はエナジーエース。
はい、ということで、MBCの愉快でふんふんなショールーム第41回。
今日でこの時間で終わりになるんですけども、
大切なお知らせです。
今日の放送は、
見てです。
まだ見てでございます。
びっくり。
次はどんなメンバーで、どんな3人組でいつやってくるのか、
ぜひ皆さん楽しみに待っていただけたらと思います。
そしてですね、この配信の後に反省会が行われるんですけど、
その親も告白されるんですけど、
今日の反省会どんな感じになるのか。
どうしましょうね、本当に。
なんかすごい怒られたらどうしよう。
大丈夫、あの、
モノカというのと見えちゃうのであれば、
自分たちは怒られてないと。
あ、そうだね。
ずるいな。
じゃあ反省会はそれで、
反省会はそれでちょっと参加しましょう。
ぜひ皆さんもね、なんか反省会で伝えたいこととかあったら今のうちちょっとメモしとい
て、
コメントで後で送ってくれたら嬉しいので、
待っております。
この後も一緒にちょっと、
少しの時間ですけど楽しみましょう。
はい。ということで、
今日は以上でございます。
ありがとうございました。
ちびてーBestie Bookでした。
中山梨子とゆかりの仲間たちでした。
あ、そうだ。
皆さんチェックお願いします。
またね。
お疲れ様でした
ちょっとひどかったかな
今日は
何がですか?
やっぱりエビチューさんも結構歴あるにもかかわらず
料理の差し支え層が言えないっていうのは
しかも一人ぐらいは知っててほしい
ぶれちゃうんで それが3人とも分かってないで進まると
やっぱちょっとなんですかね なかなか厳しいところあるかなっていう
でもミレー的には 私的にはミレーは別に知らなくても
よかったと思うんだけど2人がなんか 勉強不足なんじゃないかなぁ
私はこれからちょっと勉強ちゃんとしようと思います
げいの。
はい、勉強します。
はい、って言ってます。
まあまあ、次回にそこを活かしてくれたらいいんじゃないかなと思います。
はい、きっとやっておきますね。
お願いします。じゃあ、閉めてください。
はい、みんなありがとう。バイバイ。
ありがとうございました。
はい、ありがとうございました。